Все численные значения приблизительны и могут быть изменены
Сущности:
    1. Игрок - Бог, с помощью очков веры (божественной мощи), взаимодействует с остальными сущностями.
    2. Биосфера - состоит из фауны, растений, микроорганизмов, бактерий.
    3. Паства - использует окружающую среду для собственной выгоды, генерирует много очков веры для игрока.
    4. Планетоид - служит местом размещения и взаимодействия сущностей бога биосферы и паствы.
    5. Обьекты пустоты - различные случайные обьекты в великом ничто с которыми можно взаимодействовать, так же могут быть планетоидами со своими божествами.
    6. Великое ничто - условно место размещения всех обьектов, но расстояния между ними относительны и соседства(связи) случайны. Раз в определённое количество времени
    соседи планетоида меняются. Соседей всегда 4 по сторонам света у всех есть своя скорость смещения относительно планетоида и поэтому догнать и встретится можно
    только с одним соседом одновременно, и только в том случае если хватит мощности развить нужную скорость.
    7. Астральная проэкция - место жизни и работы Бога (рай, ад, чистилище), место в котором можно накапливать силу а также преобразовывать её в некоторые полезные формы.

Игрок (бог) - в зависимости от уровня мощи (очков веры) имеет следующие звания.
        1. Малый дух
        2. Дух
        3. Душа
        4. Дух покровитель
        5. Великий дух
        6. Верховный дух
        7. Полубог
        8. Божественный часовой
        9. Бог
        10. Великий бог
        11. Мировой создатель
        12. Космический творец
        13. Демиург
        14. Владыка времени и пространства
        15. Абсолют
    В зависимости от уровня силы игроку будут доступны различные возможности взаимодействия с планетоидом.
    Базовый уровень силы 1500 ед это собственногенерируемая сила которая всегда будет с игроком.
    На уровне малый дух основные способности:
        1. "Свет" - излучать часть своей силы в сторону планетоида для его подогрева.
        2. "Конструкт материальных форм жизни" - создать форму жизни суть которой будет зависить от модулей использованных при её создании. Доступные модули зависят от звания игрока и различных ивентов.
        3. "Зачатие" - размещение формы жизни на планетоиде. Стоимость зависит от типа и сложности формы жизни.
        4. "Рагнарёк" - битва всех подчинённых вам сил во главе с вами против враждебной сущности и её сил.
    Пока не распределённые по уровням способности где А это возможность создать в астральной проэкции (внешний вид будет зависить от силы а так же принципов принятых игроком в течении игры):
            
        А обитель света и тьмы - бонусы для способностей "Свет" и "Тьма"
            "Тьма" - поглощать тепловую энергию мира для накопления силы.
        А накопитель силы - можно откладывать излишки силы.

        А разрядник силы - сколько силы можно использовать сверх родной генерации за одно действие.

        А конструктор материальных форм - дополнительный функционал для "Конструкта жизни".

        А двигатель - преобразование силы (веры) в скорость движения планетоида (для того что бы провзаимодействовать с другими планетоидами или обьектами в великом ничто их нужно догнать или перхватить),
        скорость зависит от массы каждый ход нужно тратить силу на смещение в сторону выбранного обьекта. В зависимости от уровня растёт коэфициент преобразования.
            "Движение" - движение в сторону обнаруженного соседа (аномалии).

        А сенсор - в зависимости от уровня раскрывает характеристики соседнего избранного для просмотра обьекта. Тратит на это силу.
            "Прозрение" - узнать подробности о соседе (аномалии)

        А гавань - в зависимости от уровня позволяет создавать определённое количество А якорей для закрепления координат интересующих обьектов в великом ничто. В последствии между некоторыми обьектами паства сможет создавать порталы для своих нужд.
          
        А дворец - некоторые процессы длятся долго, дабы не развоплотится от скуки есть возможность пропускать столетия или тысячелетия. Другой функционал в разработке. Первый уровень дворца = "лежанка на облаке" сразу есть у всех.
            "расширение"  - потрать часть сил для создания дополнительных мест под астральные структуры. Изначально доступно 5 мест.
            "Сон" - пропустить определённое количество ходов. Тратит энергию за каждый пропущенный ход. Энергия мира настолько зациклена что вероятность столкновения с другими обьектами великого ничто очень низка (но она есть), так же очень сложно обнаружить 
            мир божество которого уснуло, незапланированное пробуждение даст дебафы.

        А доминион - место в которое прибывают вассальные духи принося с собой часть своей силы и знаний. Также в этом месте их можно создать.
            "Конструкт астральной формы жизни" - сконструируйте духа что будет служить вам. Бонусы и верность зависят от использованных модулей.
                1. Дух надсмотрщик к примеру будет оберегать другой мир делясь с вами силой заработанной там. Только для миров в которых стоит А якорь.
                2. Дух сенсор будет генерировать дополнительных соседей от точки в которой он находится.
                3. Другие духи в разработке.
        А библиотека - у Паствы есть возможность открытия и поддержания технологий необходимых для их существования или развития, но так же эти технологии могут быть и утеряны. Для предотвращения губительных последствий таких происшествий, 
        души первооткрывателей технологий можно поместить в особое место. Из которого по необходимости их извлечь. Места ограничены и зависят от уровня здания.
                "Сохранить мудреца" - при открытии технологии можно будет пометить карту технологии для сохранения.
                "Перерождение мудреца" - для повышения шанса переоткрытия технологии или открытия в новом мире можно переродить душу, одновременно только в одном мире.
        А семянница - различные бонусы для способности "зачатие".

        А агрегатор (душ) - в зависимости от избранного пути производит дополнительную энергию. Модульная структура пример:
        прототип бог судья:
            суд - хранилище законов для смертных
            рай - помещение правденых душ - дают энергию есть определённый обьём
            ад - помещение грешных душ - очищают души для новых перерождений есть определённый обьём
        прототип бог смерти:
            пожиратель жизни - всякая смерть даёт вам силу
        прототип бог жизни:
            сеятель жизни - всякое рождение даёт вам силу
        прототип бог элементаль:
            сопряжение элементов
            элемент ... - чем больше элемента в мире тем больше сил.
        и другие прототипы.

Биосфера - совокупность форм жизни ограниченная свойствами планетоида.
    Использует площадь поверхности планетоида, а так же толщу атмофсферы и воды для размещения в них форм жизни. 
    Но ёмкость биосферы так же зависит от совершенства форм жизни обитающих на ней. Есть 5 уровней заполнености биосферы.
        1. бактерии
        2. микроорганизмы
        3. растения 
        4. фауна
        5. паства

    Бактерии могут заполнять всё пространство планетоида вне зависимости от того есть ли там другие формы жизни - задачей бактерий 
    есть создание  первичных условий для существования следующих форм жизни. В зависимости от свойств заданных во время 
    конструирования будут поглощать световую энергию игрока и с помощью неё преобразовывать неживую материю планетоида насыщая заданный
    параметр Биосферы. 
    Стандартно есть три ячейки для размещения разных типов бактерий, каждая из которых может занимать весь обьём биосферы.
    С течением времени и выполнением особых условий могут мутировать и создать микроорганизмы свойства которых будут 
    зависеть от свойств бактерий прародителей. Игрок сможет вмешиватся в процесс эволюции.

    Микроорганизмы - более совершенная форма жизни может иметь два типа взаимодейство с окружением. Так же как и бактерии 
    преобразовывать планетоид тратя на это ресурсы планетоида и биосферы. Или же поглощая другие микроорганизмы. Первая 
    форма жизни обладающая характеристикой "мощь" - коэфициент определяющий в "битве за место под солнцем" шанс 
    на завоевание жизненного пространства. 
    Все более сложные формы жизни чем микроорганизмы будут занимать определённую
    ёмкость биосферы. Те формы у которых одинаковый источник питания будут конкурировать между собой - с течением времени
    у более слабой формы жизни будет два варианта: погибнуть или эволюционировать. В зависимости от условий микроорганизмы 
    могут мутировать в растения или фауну. Стандартно есть девять ячеек для размещения разных типов микрорганизмов.

    Растения продолжают преобразовывать планетоид для насыщения биосферы различными веществами. Имеют свойство "мощь"
    соревнуются за место среди форм жизни получающих питание преобразуя неживую материю. Стандартно есть девять ячеек 
    для размещения разных типов растений.

    Фауна использует ресурсы биосферы для своей жизнедеятельности. Занимают тот же обьём биосферы что и растения
    питание трёх типов растительное, животное, смешанное (появляется в результате эволюции). Использует "мощь" не только 
    как критерий необходимости эволюции и битв за место под солнцем. Так же выстраивает цепочки питания  - если одна 
    форма жизни в 4 раза мощнее другой то более слабая становится кормовой базой.

Паства:
    При определённых условиях фауна или растения (в особых случаях даже микроорганизмы) обретают разум и становятся 
    венцом пищевой цепочки, показатель мощи теперь зависит в том числе и от интеллекта, остальная часть 
    биосферы становится питательной базой для паствы. Особенности паствы:
        - генерирует гораздо больше энергии веры для своего божества.
        - способность эволюции угнетается за счёт появляющейся возможности открытия технологий.
        - в зависимости от уровня интеллекта открытых технологий, и количества индивидов имеет обьём знаний (Ноосфера),
        в ней содержатся все знания живущих. Знания будут появлятся в зависимости от потребностей паствы, как только
        появляются проблемы с получением ресурсов для дальнейшего увеличения численности начинают расти шансы
        на открытие технологий, для того что бы технология прижилась в обществе необходимо свободное место в ноосфере
        приоритет размещения у технологий увеличивающих ресурсную базу. Более старые технологии не вовлечённые в цепочки 
        могут быть утеряны паствой. В зависимости от сложности технологии её применеие не сразу даё 100 процентный результат.
        Нужно время для их принятия. Игрок может помечать важные для себя технологии и трать на их поддержку или внедрение
        накопленную силу веры.
        - при определённых обстоятельствах паства становится разобщена и начинает делится на фракции. В зависимости от числа 
        фракций и других особенностей получает разные бонусы и штрафы. 
        - увеличение/уменьшение шансов открытия определённых групп технологий
        - уменьшение приплода
        - шанс на истребление части населения и уменьшение разобщённости
        - шанс на полное истребление паствы (обычно при более поздних этапах развития).
    
    Каждый игровой ход все составные части биосферы в зависимости от кормовой базы доступной им увеличивают или уменьшают свою
    популяцию, выполняют преобразование окружающей среды а так же имеют шанс мутировать или же в случае паствы открыть новые 
    технологии, инициировать какой либо ивент.

    